好的，这是一段有关我认为最便宜的影片
今年将会问世的一款游戏笔记本电脑，有六百个
七十美元的机器，它是宏基硝基五，这是一个设备，
多年来，传统上价格非常便宜，人们一直非常
由于其价格高昂而对该设备感兴趣，但今年他们做了一些
非常重要的改进，让我们深入研究一下，我知道你们中的很多人
对这个装置很感兴趣，所以我会以不同的方式来做这部影片
我想谈谈我认为可能不是破坏交易的问题，但
他们绝对是您应该注意的问题，这台机器
第一件事就是两件事，所以您知道我们要去的屏幕
首先要说的是那种不太重要的话题，但是随后
我们将要讨论键盘，我觉得键盘就在哪里
做出或决定您的购买决定，因此屏幕为60赫兹1080p面板
这有点像您希望以这种价格购买的标准屏幕
指出色彩精度不是很好，它是一个60赫兹的面板，所以您不会
充分利用硬件的这种性能，但是我很好
拥有这个权利，因为它是607
美元机，我的问题是显示屏的亮度，所以我是一个人
在过去的三到四个小时中，我的大部分游戏时间都花在了笔记本电脑上
就像我说80％到90％的游戏是在笔记本电脑上一样，
注意到当您在玩射击游戏时，这主要与
射手，但是如果屏幕暗淡，实际上很难追踪我
不知道那是什么，但我觉得我需要一定的亮度，
对比一下，以使我尽可能清楚地看到这个屏幕上的敌人
因为有点暗，所以现在不理想，我可以原谅
它的价格标签，但这是您应该注意的事情，其次是
是键盘，这是我在这次对话中占很大比重的地方
需要发生这种键盘与去年的键盘相同2019
模特，就像这样，我觉得它不适合游戏，我认为
每个人都会，但我会尽力解释为什么我不喜欢它，我发现WASD
键非常靠近此笔记本电脑的左侧，以至于用力按压您的手
进入这个奇怪的位置现在可以使用它们了，我没有大手
对，我有我认为的平均尺寸
手，但即使我发现使用这些键也很困难
换档以及演奏时通常按下的任何按钮
类似于WASD的游戏，例如我在此上看到了很多紧凑的键盘布局
右声道g5 se可以想到légionv，它们都是键盘
有数字宠物，所以一切都转移了，但这是最紧的
像这样的人短了半厘米，看起来并不多
对五毫米，你怎么知道为什么我们一直在谈论五毫米
毫米，但是当您将手腕放在该物体上时，它会感觉紧
感觉不像是普通的键盘，只是把它放在那儿
对这台设备感兴趣，这是如果您要购买的东西，这是
可能会成为您的输入设备，但没有多少人插上电源
外置键盘，当涉及到这种价格时，
知道另一件事是触控板，它实际上已移至左侧，而不是
只是因为十个键像通常的笔记本电脑公司将转移东西
由于数字键盘而结束，但这甚至不以实际打字为中心
区域，它位于左侧非常远的位置，因此您可能需要在游戏中将其禁用
但实际的触控板体验很好，虽然表面是塑料的，但感觉
在这一点上足够准确和反应迅速，您可能会认为这就是您
知道我讨厌这台笔记本电脑，我真的不喜欢，但是这两件事
购买前屏幕上的键盘
看一下这篇评论，看看你知道我的手和视频的位置，
只是看到这会影响到你，这会打扰你吗
因为它困扰着我，这台机器的性能很好
像怪异的东西一样出色，CPU的六核上升和GTX 1650推出
对于这种价格点和热性能来说，真是一个不错的数字
很好，这些芯片不是很热，但是有大量的散热空间
现在肯定可以有效地冷却更高的配置
是否想要得到这些是另一次对话，但是在基本模型上，例如
670美元的单元，它可以毫无问题地处理热量，真的有一个不错的风扇
在软件中进行控制，但即使是默认设置也可以冷却
现在，您可以在其中正确地访问系统了，您可以在此处访问nvme驱动器插槽
SATA基础总共有三个，您也可以访问
您可以倾斜插槽，并且仅填充一个插槽，因此您可以一次运行
频道，具体取决于您的操作，这可能会带来很大的不同
第二个插槽已填充，因此您正在双通道中运行，但可以对其进行升级
随着时间的流逝，您的电池电量很小，这是我收到的48瓦时电池
3小时的电池续航时间略少于3小时，但这个价格
这又是意料之中的，但您可以在顶部看到热力系统
今年是关键点，比前几代人好多了
发言者，我们不要谈论它们，让我们继续讨论一下
机器具有不错的端口选择以太网插孔三个USB as1使用PC
不支持Thunderbolt 3，但AC适配器插槽位于主机的背面
设备，这样可以使这些电缆远离您，这很好，它位于
这块红色的塑料，我希望他们能把这个黑色变成正确的，
看起来有点干净，但至少您可以告诉世界
玩家，您现在真的是用那块红色的塑料，现在我喜欢这台机器
在这台机器上有很多事情要做，但是屏幕和键盘
效率不容忽视我不认为它们是交易破坏者，但我
如果您对此机器感兴趣的话，认为您应该意识到他们
特别是我们有大手，或者如果您在屏幕上玩竞技射击游戏
现在，我想结束与您的对话，知道您是否应该
如果您实际上花了六百七十美元就可以买到
这台机器，因为它不是这样，这是世界上唯一的
价格便宜，因此，根据我在其中看到的内容，这是我的看法
无论以何种方式观看，可用的条件都是这台机器的最佳基础
在您将此东西升级到更高配置时进行建模，我觉得
还有其他一些在价格方面更具竞争力的设备
性能比这个东西的优势确实是它的价格点六
一百七十块钱你不能像任何你不能击败的东西
获得具有这种性能的便宜机器，但是在您升级的那一刻
它并获得更高的配置，我将开始寻找像戴尔G5 SE或
一些Legion设备，一些较旧的设备，因为从这个价位开始
失去使用键盘的权利，而
会被劣质的屏幕卡住，是的，那是Acer nitro 5
现在，我想提的另一件事是来自公司的
宏cer拥有大量的游戏笔记本电脑，例如Triton 300的Nitro 5 nitro 7
泰坦500可能不是昂贵的500，但他们也有Helios
线helos 300这些都像在价格点上超级相似
就像你知道七百到一千美元，那是一个很大的数目
现在我提到它的时候传播开了，但是我要说的是宏cer
拥有大量类似中端中等价位的游戏笔记本电脑，因此当您拥有一台
像这样的机器坐在那种阵容中，你必须确保
您最便宜的型号不太好，否则没人会再买更多
每个人都会买的完美的昂贵机器
700美元的游戏笔记本电脑，但我不希望它不能拥有它，所以您必须放
像您这样的东西，您知道这里有红色的口音，所以看起来不太好，而且您有
在设备上有瑕疵，因为那仅仅是
业务性质，您会做同样的事情，所以这就是Acer nitro 5 I
认为这是一台很棒的机器，只要注意它的怪癖
当您进入影片时，希望大家喜欢这个影片
当选潜艇你喜欢它下一次我会看到你们
[音乐]